boss.intro.raka1=Ah... Ah ah ah ! Vous vous êtes bien faits plumer, les clébards !
boss.intro.mia1=Kss-kss... Comme s'il y avait de quoi être fier comme un paon. Mais il est vrai que ce temple renferme bien des pièges... Comment nos ennemis ont-ils pu avoir le temps d'en placer autant sur notre route ?
boss.intro.alan1=Ce n'est pas à ces chiens que vous les devez.
boss.intro.alan2=Ces pièges sont là pour repousser les soldats de Crabcassonne. Il y a dix ans, quand leur armée a envahi notre belle cité du Matou Picchu, les félins ont tous détalé comme des guépards. Pour ma part, il était impensable que je laisse notre temple sacré tomber aux mains de ces rats.
boss.intro.raka2=... Z'êtes vraiment resté dans c'te trou pendant dix ans ?
boss.intro.mia2=Kss-kss... S'il ne reste que vous ici, est-ce que vous sauriez où est Alain Chatman ?
boss.intro.alan3=... Meow ? Je suis Alain Chatman.
boss.intro.raka3=... J'vous imaginais plus p'tit qu'ça.
boss.intro.mia3=... Bref, revenons à nos moutons. Nous avons besoin de vos talents de guérisseur.
boss.intro.raka3=L'aut' thon bleu nous a foutu c'te boule chelou entre nous ! Ça fait des jours qu'j'dois supporter c'te vieille pie à cause de c'te lien mystique !
boss.intro.mia3=Kss-kss... Tu as bien de la chance de ne pas avoir à te supporter toi-même, blaireau.
boss.intro.rakagrr=*grrrr*
boss.intro.miagrr=*grrrr*
boss.intro.alan4=Mufufu... Serait-ce donc de là que proviendrait l'énergie que je sens émaner de vous deux ?
boss.intro.raka4=Eh ? J'comprends rien à c'que tu racontes. Dépêche-toi d'virer c'te truc !
boss.intro.alan5=Calmez-vous, il n'y a pas de quoi fouetter un chat. C'est un cas bien simple à résoudre. Approchez-vous donc...
boss.intro.raka5=C'tait quoi, ça ?! Pourquoi j'me sens plus faible ?!
boss.intro.mia4=Kss-kss... Je sentais bien que c'était beaucoup trop facile.
boss.intro.alan6=Mufufu... Vous devriez savoir qu'il ne faut pas faire confiance à un chat quand il y a du poisson au menu. Votre énergie sera mienne, même si cela implique la fin de vos futiles vies.
boss.intro.alan7=Je sens déjà la puissance monter en moi...  En l'absorbant tout entier, je ne ferais qu'une bouchée de ces chiens de Crabcassonne ! N'essayez donc pas de résister. Venez donner votre langue au chat ! Meow !