jungle.intro.raka1=RAH ! Pourquoi on doit encore s'trimballer c'te boule ?! Qu'on m'débarrasse de ça tout d'suite !
jungle.intro.mia1=Bien que cet orbe soit une grande irritation, la chose dont j'aimerais me débarrasser en priorité est le blaireau qui me hérisse le poil.
jungle.intro.raka2=Parce que t'as cru qu'j'en avais pas marre de toi, vieille pie ?!
jungle.intro.mia2=Huh... Heureusement qu'on devrait bientôt trouver Alain Chatman. Autrement, je risquerais de devenir chèvre.
jungle.intro.raka3=Eh, encore heureux ! Dire qu'l'autre thon bleu voulait nous envoyer à c't'archipel, les Antillopes... C'te bled paumé est à perpette-les-oies !
jungle.intro.mia3=De toute manière, il était hors de question que je suive cette chose fluorescente aveuglément.  Il y avait forcément anguille sous roche. Les soins d'Alain Chatman, dont la réputation de guérisseur n'est plus à prouver, se verront sans aucun doute être la solution optimale.
jungle.intro.raka4=... Eh, pour ça, faudrait d'jà commencer à fouiller c'te temple en ruine. Allez, arrête de parler et bouge, vieille pie !
jungle.intro.mia4=Kss-kss... J'espère que ce blaireau sait aussi se montrer muet comme une carpe.