menu.principal.bouton1=Mode Histoire
menu.principal.bouton2=Mode Arène
menu.principal.bouton3=Quitter le jeu
menu.principal.texteQuitter=Voulez-vous vraiment quitter le jeu ?
menu.principal.bouton4=Oui
menu.principal.bouton5=Non

menu.niveaux.choix1=Prologue : Château de Crabcassonne
menu.niveaux.choix2=Chapitre 2-1 : Temple Matou Picchu
menu.niveaux.choix3=Chapitre 2-2 : Temple Matou Picchu
menu.niveaux.choix4=Boss : Alain Chatman
menu.niveaux.choix5=Continuer
menu.niveaux.choix6=Retour

menu.niveaux.difficulte1=Choisissez votre mode de difficulté.
menu.niveaux.difficulte2=Better
menu.niveaux.difficulte3=Rater l'Orbe de Pouvoir ne vous inflige aucun dégât. Idéal pour ceux qui ne souhaitent pas se jeter dans la gueule du loup !
menu.niveaux.difficulte4=Worse
menu.niveaux.difficulte5=Rater l'Orbe de Pouvoir vous inflige des dégâts. Prenez le taureau par les cornes et surmontez la difficulté !
menu.niveaux.difficulte6=Vous pouvez changer de mode à tout moment depuis le menu pause.

menu.ingame.texte1=Combo
menu.ingame.texte2=Vague
menu.ingame.texte3=Raid

menu.pause.bouton1=Reprendre
menu.pause.bouton2=Pouvoirs
menu.pause.bouton3=Contrôles
menu.pause.bouton4=Difficulté
menu.pause.bouton5=Better
menu.pause.bouton6=Worse
menu.pause.bouton7=Retourner au menu principal
menu.pause.bouton8=Êtes-vous sûr ?
menu.pause.bouton9=Oui
menu.pause.bouton10=Non
menu.pause.bouton11=Guide du joueur

menu.pouvoirs.titre1=Pouvoirs élémentaires
menu.pouvoirs.titre2=Pouvoirs de soutien
menu.pouvoirs.recap1=Feu : L'ennemi touché subit des dégâts supplémentaires pendant quelques secondes.
menu.pouvoirs.recap2=Foudre : Un arc électrique frappe les ennemis autour de l'ennemi touché et inflige de lourds dégâts.
menu.pouvoirs.recap3=Glace : L'ennemi touché est immobilisé pendant quelques secondes.
menu.pouvoirs.recap4=Ténèbres : Pendant quelques secondes, la défense de l'ennemi touché est diminuée,  l'orbe inflige plus de dégâts.
menu.pouvoirs.recap5=Croissance : Pendant quelques secondes, l'orbe est doublée de taille, inflige plus de dégâts aux ennemis et peut casser les boucliers.
menu.pouvoirs.recap6=Vortex : Les ennemis proches sont attirés par l'orbe pendant quelques secondes.
menu.pouvoirs.recap7=Vampirisme : L'orbe aspire la vie des ennemis touchés pour soigner Mia et Raka, mais il inflige moins de dégâts.
menu.pouvoirs.recap8=Lenteur : L'orbe crée des flaques de boue sur son passage, elles disparaissent après quelques secondes.

menu.score.texte1=Prologue : Château de Crabcassonne
menu.score.texte2=Chapitre 2-1 : Temple Matou Picchu
menu.score.texte3=Chapitre 2-2 : Temple Matou Picchu
menu.score.texte4=Boss : Alain Chatman
menu.score.texte5=Temps
menu.score.texte6=Combo max
menu.score.texte7=Attaques magiques
menu.score.texte8=Morts
menu.score.texte9=Ennemis tués
menu.score.texte10=Dégâts reçus
menu.score.texte11=Renvoi raté
menu.score.texte12=Score final
menu.score.texte13=Carte
menu.score.texte14=Continuer
menu.score.texte15=Arène : Prison
menu.score.texte16=Arène : Château
menu.score.texte17=Arène : Temple
menu.score.texte18=Vague atteinte :
menu.score.texte19=Menu Principal
menu.score.texte20=Recommencer