opening.artwork.texte1-1=Tout commença par les retrouvailles fracassantes entre deux voleurs de renom.
opening.artwork.mia1=La malicieuse Mia, aussi sournoise que talentueuse, dérobait pour la gloire, offrant aux pauvres l'argent dont ils avaient besoin dans l'objectif d'être acclamée.
opening.artwork.raka1=Le fougueux Raka, toujours sur le qui-vive, ne reculait devant rien pour obtenir les richesses qu'il eût décidé de faire siennes.
opening.artwork.texte1-2=Ces deux voleurs n'avaient de cesse de croiser la route l'un de l'autre et n'hésitaient pas à exposer leur rivalité à tout instant, valorisant leurs méfaits les plus prodigieux.

opening.artwork.texte2-1=Cette fois-ci, tous deux avaient pris pour cible le même trésor, le vase en fine porcelaine appartenant à la famille royale de Crabcassonne.
opening.artwork.texte2-2=Déterminés à pénétrer dans l'imposant château, aucun ne laisserait cette merveille lui filer entre les doigts.

opening.artwork.texte3-1=Une fois dans la salle du trésor, Mia et Raka n'eurent aucune pitié. Avides de réussite, ils tirèrent le vase de toutes leurs forces jusqu'à le briser !
opening.artwork.texte3-2=Ainsi, leur face-à-face allait les mener à une mésaventure qui les obligerait à mettre leur rivalité de côté... Pour le meilleur et pour le pire.