prologue.tuto.bouger=Se déplacer
prologue.tuto.renvoyer=Frappe
prologue.tuto.renvoyer2=Un simple coup de queue ? Evidemment ! Renvoyez l’Orbe de Pouvoir à votre partenaire pour attaquer vos ennemis ! Attention, ne pas le faire risquerait de vous faire mal !

prologue.tuto.amorti1=Amorti
prologue.tuto.amorti2=Évitez de vous faire blesser en stoppant la course de l'Orbe de Pouvoir avant qu'il ne vous touche ! Cependant...
prologue.tuto.amorti3=(Maintenir)
prologue.tuto.combo1=Combo
prologue.tuto.combo2=... Plus vous attaquez vos ennemis en renvoyant l'Orbe de Pouvoir, plus votre puissance se décuple ! Maintenez votre combo et ne manquez pas votre frappe pour conserver votre force d'attaque !

prologue.tuto.taunt1=Provocation
prologue.tuto.taunt2=Rendez vos ennemis chèvre pour les pousser à vous attaquer vous plutôt que votre coéquipier ! Utilisez la provocation à bon escient, il faut attendre un court instant avant de recommencer !

prologue.tuto.lien1=Orientation du lien
prologue.tuto.lien2=Surprenez vos ennemis en changeant la route que suit l'Orbe de Pouvoir ! Travaillez de concert pour dévoiler tout le potentiel de cette technique !

prologue.tuto.pouvoirs1=Pouvoirs
prologue.tuto.pouvoirs2=En éliminant un ennemi, il se peut que vous obteniez de nouveaux pouvoirs. Laissez l’Orbe de Pouvoir venir à vous pour acquérir le don qui vous aidera à faire mouche !
prologue.tuto.pouvoirs5=Utiliser les pouvoirs
prologue.tuto.pouvoirs6=Imprégnez-vous de l’énergie magique, puis frappez l’Orbe de Pouvoir de plein fouet ! Combinez pouvoirs élémentaires et pouvoirs comportementaux pour ne faire qu’une bouchée de vos ennemis !
prologue.tuto.pouvoirs7=Pouvoirs de soutien (à gauche)
prologue.tuto.pouvoirs8=Pouvoirs élémentaires (à droite)

prologue.tuto.environnement1=Jouer avec l'environnement
prologue.tuto.environnement2=L'Orbe de Pouvoir n'agit pas que sur vos ennemis. Donnez-leur la chair de poule et découvrez l'étendue de vos capacités !