prologue.intro.raka1=Sales clébards ! Faites-moi sortir d'là si vous voulez pas souffrir !
prologue.intro.mia1=Kss-kss... Alors, on n'a pas l'habitude de la prison, Raka ?
prologue.intro.raka2=Tu t'crois drôle, Mia ? Ouvre ta porte si t'es plus douée que moi !
prologue.intro.mia2=Avec un peu plus de respect de ta part, peut-être daignerais-je te permettre de sortir en même temps que moi...
prologue.intro.raka3=Eh, comme si tu pouvais t'la ramener après avoir défoncé le vase royal ! Tout ce fric parti en fumée à cause d'une vieille pie !
prologue.intro.mia3=A cause de moi ? Si tu n'avais pas tiré pour me l'arracher des mains, nous n'en serions peut-être pas là. Ah, si seulement un certain blaireau ne s'était pas mis à hurler, les gardes n'auraient peut-être rien entendu...
prologue.intro.raka4=Eh ?! T'as bien d'la chance qu'y ait c'te fosse, sinon c'est toi qu'on entendrait hurler !
prologue.intro.miagrr=*grrrr*
prologue.intro.rakagrr=*grrrr*
prologue.intro.entite1=Hey, vous êtes quand même vachement bruyants pour des voleurs ! Héhé !
prologue.intro.raka5=... Eh ? C'est quoi cette chose ?
prologue.intro.entite2=Ah, je crois que j'arrive un peu comme un éléphant dans un magasin de porcelaine... En fait, en brisant le vase, vous m'avez permis de quitter la cage dans laquelle je me trouvais depuis tant d'années ! Vous êtes vraiment géniaux !
prologue.intro.mia4=... Ça ne nous avance pas plus que ça.
prologue.intro.entite3=Tout comme vous m'avez permis de retrouver ma liberté, je vais vous offrir la vôtre... À l'aide de mon plus beau trésor !
prologue.intro.entite4=Tadaa ! Voici une partie de mes pouvoirs, rien que pour vous ! Vous verrez, l'avantage d'un cadeau qui se partage, c'est que l'union fait la force !

prologue.tuto.entite1=Ça, c'est le lien qui allie vos énergies. Il permet à l'Orbe de Pouvoir de circuler entre vous deux.
prologue.tuto.entite2=Le voilà ! Attention !
prologue.tuto.entite3=Ah, il semblerait que vous ignoriez comment renvoyer l'Orbe de Pouvoir. D'ailleurs, comment pourriez-vous le savoir ? Vous pouvez renvoyer l'Orbe de Pouvoir d'un simple coup de queue !
prologue.tuto.entite4=Enfin, vous comprendrez tout une fois que je vous aurai raconté la riche histoire de cet artéfact.

prologue.blabla.entite1=Ce fut le grand sage cerf Decimus Quartus Quintus Unus Hippopotamus Tercer XVIIILD qui créa l'Orbe de Pouvoir en honneur de la déesse Aequestra.
prologue.blabla.entite2=Cependant, cet Orbe de Pouvoir fut dérobé par l'Empire des Serpents de Balthazar Byron CCXV, quand ils réduirent à feu et à sang la tribu des cerfs dans le but de l'utiliser dans la grande guerre contre l'armée des escargots, sous le commandement de Sir Mucus XXI.
prologue.blabla.entite3=Son plan fut plus fructueux qu'il ne l'imaginât, car, comme vous le savez bien, l'espèce des escargots est aujourd'hui totalement éteinte, et ceci depuis la bataille de Crabcassonne, au cours de laquelle Sir Mucus, dernier survivant de son espèce, tira son dernier souffle.
prologue.blabla.entite4=Cependant, la disparition de l'espèce des escargots eut un effet désastreux sur l'écosystème. En effet, les escargots étaient chargés d'enrichir et d'hydrater le sol, duquel toutes les espèces animales bénéficiaient.
prologue.blabla.entite5=Cela mena donc à la grande famine de l'époque Bénédictarine, responsable de nombreuses morts. Terrifiés par la puissance de l'artéfact volé, les serpents décidèrent de le sceller à l'intérieur d'un vase.
prologue.blabla.entite6=Plus tard, un autre empire, celui des Scorpions, qui avait mis les mains sur ce vase sans savoir ce qu'il contenait, m'y emprisonna moi aussi dans le but de contrer mes pouvoirs subversifs.
prologue.blabla.entite7=Ce qu'ils ne savaient pas, c'est qu'à me retrouver dans un espace si clos avec un artéfact si puissant, je finis par en maîtriser les pouvoirs. Bientôt, je ne fis qu'un avec l'Orbe de Pouvoir.
prologue.blabla.entite8=Mais, à force d'être dans cette microscopique prison à ne rien pouvoir faire, je finis par me résoudre à offrir le pouvoir de l'Orbe de Pouvoir à celui ou celle qui me permettrait d'échapper à mon fardeau.
prologue.blabla.entite9=Cependant, réalisant bien les nombreux dangers que représentent cet Orbe de Pouvoir, j'eus décidé qu'il fallait que j'explique à mes sauveurs l'histoire détaillée de cet artéfact afin qu'ils n'abusent pas de ses pouvoirs, histoire que voici...

prologue.tuto.entite5=Aïe ! Hmmmm, c'était vraiment pas gentil, ça ! Si vous voulez pas m'écouter, vous avez qu'à vous débrouiller tout seuls !