prologue.tuto.bouger=Se déplacer
prologue.tuto.renvoyer=Renvoyer l'Orbe de Pouvoir

prologue.tuto.amorti1=Arrêter l'Orbe de Pouvoir
prologue.tuto.amorti2=Évitez de vous faire blesser en stoppant la course de l'Orbe de Pouvoir avant qu'il ne vous touche ! Cependant...
prologue.tuto.amorti3=(Maintenir)
prologue.tuto.combo1=Combo
prologue.tuto.combo2=... Plus vous renvoyez l'Orbe de Pouvoir, plus votre puissance se décuple ! Maintenez votre combo pour conserver votre force d'attaque !

prologue.tuto.taunt1=Provocation
prologue.tuto.taunt2=Rendez vos ennemis chèvre pour les pousser à vous attaquer vous plutôt que votre coéquipier ! Utilisez la provocation à bon escient, il faut attendre un court instant avant de recommencer !

prologue.tuto.lien1=Orientation du lien
prologue.tuto.lien2=Surprenez vos ennemis en changeant la route que suit l'Orbe de Pouvoir ! Travaillez de concert pour dévoiler tout le potentiel de cette technique !

prologue.tuto.pouvoirs1=Pouvoirs
prologue.tuto.pouvoirs2=En éliminant un ennemi, il se peut que vous obteniez de nouveaux pouvoirs. Frappez l'Orbe pour obtenir le don qui vous aidera à faire mouche !
prologue.tuto.pouvoirs3=Obtenir le pouvoir et remplacer l'ancien
prologue.tuto.pouvoirs4=Donner le pouvoir à l'autre joueur
prologue.tuto.pouvoirs5=Utiliser les pouvoirs
prologue.tuto.pouvoirs6=Combinez pouvoirs élémentaires et pouvoirs de soutien pour ne faire qu'une bouchée de vos ennemis ! Après une utilisation, il faut attendre un court instant avant de recommencer.
prologue.tuto.pouvoirs7=Pouvoirs de soutien (à gauche)
prologue.tuto.pouvoirs8=Pouvoirs élémentaires (à droite)

prologue.tuto.environnement1=Jouer avec l'environnement
prologue.tuto.environnement2=L'Orbe de Pouvoir n'agit pas que sur vos ennemis. Donnez-leur la chair de poule et découvrez l'étendue de vos capacités !